Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sigurado akong
mas mamahalin pa siya ng mga tao
kung nakikita nila kung gaano kabuti
ang puso niya araw-araw.
Pero bakit ka nagseselos, ha?
Nagseselos ka ba kay Clea?
Hindi.
Hindi, hindi talaga.
Hindi mahalaga sa akin
kung paano mo binibigyang kahulugan ang relasyon natin.
Mga binibini at ginoo. Saludo kami!
Larkin, nililigawan mo na ba si Clea?
Hindi, hindi pa. Walang ganoon.
Pinatanggal pa nga siya ng management ni Kino
yung mga litrato naming magkasama
galing sa social media niya.
Talaga?
Ah, oo.
Sa tingin ko , inaalagaan ka lang din ni Arkin .
Tungkol sa nangyari kay Clea kanina,
utos iyon ng management.
Naiintindihan ko, at tama ka.
Single ka, 'di ba?
Kino, alam mo ba?
Gusto kong itago kayong lahat sa aking sarili,
malayo sa mga fan girls mo.
Pasensya na.
- Hindi siya marunong humalik.
- Ano?
- Hoy!
Magagalit ang mga fans mo
, ang ingay-ingay mo.
Sorpresa!
Kumusta, ano ang pangalan mo?
Rye.
Sige.
Ano?
Ang cute nito. Bagay sa iyo.
Mukha kang oso.
Pinilit ako ni Luna na isuot ito.
Sumuko na lang ako.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Ang ganda mo naman sa paningin ko, lalo
na't nandoon ang mukha ko.
Tara na. Nagugutom na ako.
Ano ang gusto mong kainin? Magluluto ako.
Talaga?
Nagri-ring ang telepono mo. Sagutin mo.
Sige.
Ako, Ginang.
Hoy, nasaan ka?
Nandito ako sa Italian restaurant
na pinuntahan natin last time.
Kasama ko si Direktor Salvino.
Natatandaan mo pa ba siya?
Yung isa na ang pelikula ay
nominado sa Cannes?
Dapat dumaan ka para
maipakilala kita sa kanya nang maikli.
At puwede mo ring kunin
sa akin ang jacket mo habang ginagawa mo 'yan.
Sige, dadaan lang ako.
May kasama ako,
kaya hindi ako makakatagal.
- Kita tayo!
- Sige. Kita tayo.
Titigil lang ako sandali.
Kumusta.
Uy, baka may makakita sa atin.
Siyempre, na-check ko na.
Walang tao sa paligid. Okay?
Pasensya na, medyo natagalan.
Malamang nainip ka na sa kakahintay sa kotse.
Ang daldal talaga ni Direktor Salvino.
Ayos lang. Pumunta na lang ako
sa banyo.
Kaya, tara na. Hapunan?
Hoy!
Nakalimutan kong ibalik ito.
Salamat.
Wow. Nakaka-starstruck talaga siya.
Clea
Sige, ako na.
Mas mabuting hindi ka mahuli.
Kaya pala si Clea iyon.
Naku!
Tara na.
Tara na, tara na.
Alam mo,
Kinabahan talaga ako kanina
kay Director Salvino.
Pakiramdam ko ay sinusuri niya
ang buong pagkatao ko
sa paraan pa lang ng pagtingin niya sa akin.
Tapos sabi niya gusto niyang
kunin si Clea para sa isang proyekto.
Sinabi sa akin ni Clea na pinag-uusapan na nila
ang pagsali ko.
Sana talaga matuloy ito.
Alamin kung ano,
iyon ang unang beses
na nakita ko si Clea nang personal kanina.
Ang ganda niya talaga.
Nanigas ako nang tuluyan nang makita ko siya.
Sigurado ka bang hindi mo
siya kailanman naging crush?
Via, sige na.
Buong buhay ko, ikaw lang ang
taong minahal ko nang ganito.
Okay?
Siya nga pala, ano ang naging dahilan kung bakit kayo nagkagusto ni Luna?
Sasali sa fans club ko, 'di ba?
Ha?
Napilitan lang ako.
Talagang pinilit ako ni Luna na gawin iyon.
Nahila lang ako, 'yun lang.
Baliw talaga minsan ang babaeng 'yun.
Pasensya na, Luna.
Alam kong ako ang
nagpadamay sa'yo noon.
Pero alam mo kung ano ang mas nakakabaliw pa?
Ha?
Yung salaysay ni Larkinsings.
Paulit-ulit nitong ina-upload ang mga litrato ko
noong high school.
At nagpo-post sila ng mga litrato kung saan
nagmumukha akong tanga.
Ah oo, alam ko 'yan. Larkinsings.
Pero pakiramdam ko
isa 'yan sa mga ka-batch natin.
Sino sa tingin mo 'yan?
Sumpa man, malapit ko
nang i-block ang account na 'yan.
Hayaan mo na. Fan lang sila.
Isa pa, ang cute mo
naman noong high school.
Ang cute ko ba noong high school?
Kung ganoon, bakit mo ako tinanggihan?
Heto na naman siya, napaka-drama.
Tingnan mo kami.
Magkasama na tayo ngayon. Hindi ba't magkasintahan tayo?
- Okay.
Siya nga pala.
Siya nga pala, paano natin
sasabihin kay Papa
na magkasama tayo?
Medyo kinakabahan ako sa magiging reaksyon niya.
Gusto mo bang sabihin ko sa kanya?
Hindi.
Gusto kong sabay-sabay naming sabihin sa kanya.
Kumusta naman sina Luna at ang iba pa?
Paano natin sasabihin sa kanila?
Hindi pa ba nila alam?
Hindi pa namin opisyal na sinasabi sa kanila.
Sa dinami-dami ng panliligaw natin,
hindi pa rin nila napapansin?
Naku!
Sandali lang.
Sasagutin ko na lang.
Opo, ​​Sir Matt?
Oo.
Bukas. Susunduin ko si Clea.
Oras ng tanghalian?
Okay, nakuha ko. Sige.
Opo. Salamat.
Via, kaya bukas
Kailangan kong magtanghalian
kasama si Clea para sa publisidad.
At baka maging abala rin ako ngayong linggo
dahil sa mga taping at
pag-promote ng single ko.
Pasensya na, Via.
Baka hindi tayo magkita-kita.
Ayos lang.
Marami rin akong kailangang asikasuhin
sa paaralan.
Pero kapag magkatugma ang ating mga iskedyul,
Magkikita tayo, ha?
Sige.
Nahirapan ang debut single ng sumisikat na aktor na si Larkin
Sanchez
ang No. 1 na puwesto sa
tsart ng musika sa Pilipinas.
Kasalanan mo ito, Larkin Sanchez.
Iiyak na ako.
Ang kanta mo ang nagpapabalik sa akin sa dati.
Ang kanta, na isinulat ng kalahati ng.
Unang
sumikat sa social media ang love team na ArClea.
Sa ngayon, ang kantang "Golden Scenery"
ay umabot na sa 5.9 milyong streams.
Ang kantang ito ay tungkol sa isang pag-amin ng pag-ibig
sa isang matalik na kaibigan.
At makaka-relate ang buong bansa.
Via, mayroon ka bang
nakakatawang mga litrato ni Arkin?
Gusto kong mag-post ng isa sa
Stan account ko, para may impluwensya ako.
O kaya pwede ko rin itong ibenta.
Uy, Luna, alam mo ba...
Nairita talaga si Kino sa
salaysay na iyon ni Larkinsings.
Sabi niya malapit na niya itong harangin.
Baka isumbong ka pa
sa manager niya.
Wala naman talaga akong pakialam.
Bibili ako ng fish ball.
Gusto mo ba?
- Ayos lang ako.
- Okay lang.
Susunod ako.
- Okay.
- Oo.
Hoy, Sige!
Magkapartner tayo sa proyekto, 'di ba?
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Sigurado.
Tinitingnan mo ang mga larawan
nina Larkin at Clea.
Fan ka rin ba?
Medyo. Kaunti lang.
Alam mo,
Hindi talaga ako mahilig sa Larkin para kay Clea.
Masyado siyang mabuti para sa kanya.
Ano ang sinabi mo?
Ibig kong sabihin,
bakit hindi?
Mukhang ayos lang naman ang Larkin, 'di ba?
Pakiramdam ko
hindi seryoso ang lalaking 'yun sa Larkin kay Clea.
Paano mo nasabi 'yan?
Ano, mukha ba siyang
manloloko para sa'yo?
Dapat kang tumingin sa salamin,
Mas mukha ka pang
manloloko kaysa sa kanya.
Naku, ang intense naman nitong Larkin Stan.
Matagal na akong tagahanga ni Clea.
Alam kong hindi nila gagawin iyon
kung hindi nila kailangan ng publisidad.
Kailangan nila ng publisidad, iyon lang.
Kaya nga nila ginagawa 'to.
Pakiramdam ko nga
may ibang girlfriend si Larkin.
Malamang hindi pang-showbiz.
Hindi showbiz?
Imposibleng may
girlfriend na hindi taga-showbiz si Larkin.
Si Clea 'to. Girlfriend niya si Clea, okay?
Hindi showbiz? Kalokohan!
Sa itsura niya,
imposibleng single siya.
O baka naman iniwan niya
ang dati niyang kasintahan para kay Clea.
Matagal na akong tagahanga ng Larkin , 'di ba?
Ng Larkin.
Napakatagal na panahon. Tingnan mo, tingnan mo.
Ayan. Kita mo?
Kilalang-kilala ko talaga ang mukha niya.
Yung ngiti na 'yan?
Ganyan ang ngiti niya kapag in love siya.
Yung ngiti ng lalaking walang
non-showbiz girlfriend, okay?
Sige,
kahit ano pa ang sabihin mo.
Ang proyekto, balikan natin ang proyekto.
- Ah sige. Sige.
- Seryoso...
Ang init kaya.
Ano ang gagawin natin?
Limang eksena na lang
at sa wakas ay makakatulog na ako.
Mukhang pagod na pagod siya.
Dapat akong mag-post ng isang matamis na mensahe
gamit ang Stan account ko.
Hindi niya nga malalaman.
Good luck sa shoot,
baby @larkinsanchez.
Huwag kalimutang uminom ng tubig!
Naku, nakakahiya talaga ang maging sweet.
Kahit alam kong hindi malalaman ni Arkin na ako 'to
at malamang hindi mapapansin,
nakakahiya pa rin.
Sa tingin ko na-hack ka, Via.
WTF HAHAHA
GUSTO KO RIN MAGKAROON NG SARILING BABY.
Arkin, aminin mo na lang. Ikaw ang nag-post, 'di ba?
Naku, Via, nabuhayan ka ulit ng loob.
- Paano i-unseen?
- Para lang dito ang account mo?
- Mga gago, hindi ako ang nag-post niyan.
- Ang sweet naman.
Tae! / Kadiri!
Tae, tae!
Burahin, burahin...
Burahin!
Sige.
Nag-hydrate ako dahil
sinabihan ako ng girlfriend ko.
Nakakahiya talaga ito!
Nakakahiya kaya!
Baby, mag-ingat ka sa shooting ngayon!
Huwag kalimutang uminom ng tubig!
Pwede ba tumigil na kayong lahat!
Hindi marunong magbiro ang batang ito.
Huwag kang mag-alala.
Matagal na naming alam na magkasama kayong dalawa.
Kayo lang ang hindi nakakaalam.
Siguro maganda. Dahil diyan,
Iinom ako nang marami
sa party ni Sam ngayong weekend.
Uy, siguraduhin mong pupunta kayo.
Oo, sasama kami sa iyo. Huwag kang mag-alala.
- Mabuhay!
Kumusta, mga kasama! Kumusta?
Uy, salamat sa imbitasyon!
Sam, sabi mo maliit na salu-salo lang 'yan,
pero mukhang inimbitahan mo lahat.
Luna, isa itong salu-salo para sa pangangalap ng pondo,
Kaya kailangan kong imbitahan ang pinakamaraming tao hangga't maaari.
Siya nga pala, nasaan si Ke?
Ah, nagmensahe na ako sa kanya.
Sabi niya papunta na siya.
Uy, inimbitahan ko rin si Theo, ha.
Mag-ingat ka, baka umiyak siya.
Teka lang, mga pare.
Wala siya rito, Luna.
Tumigil ka na sa paglilibot.
Ha?
Hindi ako tumitingin sa paligid.
At nasaan nga pala ang baby mo?
Hindi siya umiinom.
Via, nasaan si Arkin?
Pinapayagan ba siya rito?
Baka masyadong matao ang lugar na ito para sa kanya.
Ha? Sabi niya ayos lang,
kaya sabi niya pupunta siya mamaya.
- Kumusta si Yanna?
- Sige.
Kasama niya si Avi ngayon.
kaya hindi siya makakarating.
Uminom ka pa!
Teka, kukuha lang ako ng maiinom.
Ano? May mga bote na tayo rito,
at kukuha ka pa ng isa pang inumin?
Masyadong malakas ang isang ito.
Ayos lang. Umorder ka na lang diyan.
- Ako ang bahala, ha?
- Babalik ako.
Mabuhay.
Sinusubukan niyo akong lasingin.
Hindi na nakakatawa.
Narinig ko - Pasensya na,
- paparating na siya, Clea.
- Isang strawberry margarita, pakiusap.
Salamat.
Mukha ba akong maayos?
Babae, ang ganda mo.
Pero kahit na ganoon, pakiramdam ko ay
nauubusan na ako ng alindog.
Bakit hindi na lang niya ako magustuhan pabalik?
Si Arkin ba ang tinutukoy niya?
Salamat.
Tigilan mo na lang ang paghahanap sa kanya.
Wala siya rito. Busy siya.
Bakit mo pa sinasabing
hinahanap ko siya?
Hindi ko naman siya hinahanap.
Pakiusap, titigasan ang leeg mo
sa bilis na 'to.
Ano ba ang problema ninyo?
Paano ako makaka-move on
kung lagi mo akong kinukulit nang ganito?
Nakakainis kayong lahat.
Anyway, sandali lang, mga pare.
Pasensya na, lalabas muna ako.
Sige.
Tinutukso ka na naman nila. Ayos lang.
Sam, paano ako makaka-move on?
Hindi.
Ah, nandyan si Kino.
Ah, kayo pala.
Naku, superstar.
Namiss kita.
Kapatid.
Bobo ka ba, pare?
Ang daming tao sa paligid.
Bawal na ba akong umupo
sa tabi ng girlfriend ko ngayon?
Gamitin mo ang utak mo, pare.
So, bawal kahit ang paghawak ng kamay?
Sige, magkahawak-kamay lang tayo
kung ganoon.
Hoy…
Kino, kanina ako
May iba pa akong pupuntahan,
kaya baka umuwi na ako agad.
Sabay na tayo. Iuuwi na kita.
Naku, baka may makakita sa atin.
Ayos lang. Dadaan lang tayo sa likod.
Teka, ite-text ko lang ang driver ko.
- Hoy, cheers, cheers!
- Tapusin ko muna ito.
Cheers bago ka umalis. Cheers!
- Mabuhay!
Arkin!
Akin ba ito?
Yep. Cheers!
Nakakapresko.
Clea?
Hoy.
Nakikipag-date sa isang tagahanga?
Kakaiba.
Hindi...
Sandali lang.
Makikipagkita lang ako sa driver ko.
Sige.
Sige, ako na.
Teka.
Isuot mo ito.
Magtiwala ka sa akin.
Ginagawa ko ito para protektahan
ang lahat ng sangkot.
Kapit lang.
Dito.
Salamat.
Sige, ako na.
Naku. Buti na lang pinahiram niya sa akin ang jacket niya.
Kumusta, Via.
Tara na.
Pag-usapan natin ang proyekto.
Uy, nakita ko rin 'yan. Ang sakit talaga.
Ang Clea ko.
Pero sa tingin mo ba talaga ay magkasintahan sila?
Hindi pa rin ako kumbinsido.
Well, hindi
ka naman talaga nila kailangang kumbinsihin.
Hindi ba't isa ka ring tagahanga ng Larkin?
Ayos lang ba talaga
sa iyo na magkaroon siya ng girlfriend?
Siyempre.
Siyempre. Basta masaya siya.
Okay lang ako basta masaya siya.
Hindi ako katulad mo, ha?
Uy, ang harsh naman niyan.
Ayoko lang talaga
sa Larkin dahil pakiramdam ko
Nakikipaglapit lang siya
kay Clea para sumikat.
Lahat ng on-screen partner ni Clea
ay sumikat pa rin naman.
Maaaring maging sikat si Larkin nang mag-isa,
kahit wala si Clea.
Kaya niya itong gawin nang mag-isa.
Sige, hindi na ako makikipagtalo sa
isang Larkin Stan.
Baka suntukin mo ako sa susunod.
Tungkol sa proyekto natin, kailangan pa nating
pag-usapan ang mga detalye.
Bibili na lang ako ng mga materyales, para mas mabilis.
Kaya ano nga ulit 'yon?
Mahilig ka ba sa mga matatapang na pabango?
Amoy lalaki ka.
Kaya may boyfriend ka, 'di ba?
Wala, wala akong kasintahan.
Wala akong nobyo.
Via, tapos ka na ba?
Oo...
Oo, tapos na ako.
Tungkol sa proyekto, i-message mo lang
sa akin ang iba pang detalye, ha?
Nandito na ang kaibigan ko.
Teka, Via. Paano naman ang yakap ko?
- Via, sige na.
- Magmensahe ka na lang sa akin.
Sige, alis na ako.
Mag-ingat ka.
Kino, baka may makakita sa atin.
Kino, nagbibiro lang si Dan, ha?
Kaibigan?
Kaibigan lang ako.
Pasensya na. Hindi ko pa lang nasasabi sa kanya.
na may boyfriend ako,
at madaldal talaga siya.
Mas mabuting mag-ingat.
Fan din siya ni Clea.
Kaibigan lang ba ako, hindi man lang matalik na kaibigan?
Naku, ang bait mo talaga.
Pasensya na.
Huwag kang magalit, ha?
Maganda na ba tayo ngayon?
Tara na. Saan tayo kakain?
Sa condo mo?
Akala ko, lugar mo.
Via, dapat na ba natin sabihin kay Papa?
Arkin, buti naman at dumaan ka.
Nami-miss na namin ang kumain kasama ka.
Pa, mas namiss ko ang mga luto mo.
Seryoso.
Bisita ka lang kapag
may oras ka, ha?
Kumusta ang taping?
Busy ka ba? Marami kang proyekto?
Marami po, Pa. Medyo abala po ako.
Mabuti iyan.
Samantalahin mo habang marami pa.
Nga pala, napanood ko sa balita...
Mukhang nali-link ka na
sa ka-love team mo.
Magkasintahan ba kayong dalawa?
Pa, may sasabihin kami sa iyo.
Aba...
Magkasama kami nina Pa, Via.
Girlfriend ko siya. Hindi si Clea.
Wow. Binabati kita.
Alam ko na.
Kaya pinapayagan ba natin ito, Pa?
Pa, patawad, patawad. Huwag po kayong magalit.
Hindi namin sinasadya.
Parang nangyari lang talaga.
Huwag po kayong magalit. Patawarin ninyo ako, Pa.
Naku, Via,
parang naligaw ka rito.
Pa, pasensya na kung hindi ko agad nasabi sa iyo.
Pa, sang-ayon ka ba sa akin at kay Via?
Mukhang hindi ka pa rin
nakaka-move on sa crush mo kay Via, 'no?
Pa, paano ako makakapag-move on
kung kasal na tayo?
Kasal na tayo!
Ikinasal kami ni Via.
Sayang at wala ka roon.
Tingnan mo, narito na.
Sina Arkin at Via.
Sertipiko ng kasal.
At Pa, sinubukan ko namang magpatuloy.
Si Via ang nang-akit sa akin.
- Kino, anong sinasabi mo?
- Naku!
Noon pa iyon noong hayskul.
At isa lang itong
marriage booth, natatandaan mo ba?
Isang marriage booth lang.
- Sige.
- Pa.
Alam mo naman kung ano ang tama
at kung ano ang hindi, 'di ba?
Ayos lang sa akin 'yan.
At ikaw, Arkin, huwag mong subukang saktan si Via.
Hinahamon kita.
Pa, bakit ako?
Siya yung taong nanakit ng
damdamin ko noong high school.
Aray!
Kita mo, Pa, sinasaktan niya na naman ako.
Masama!
Pero Pa, pangako ko.
Hindi ko kailanman magagawa iyon kay Via.
At Pa, dahil tinanggap mo na
ako bilang manugang mo,
May ipapagawa ako sa iyo.
Manugang na lalaki?
Tay, inuming may alkohol. Para sa iyo ito.
Kaya mo lang dinala ito
dahil nagbigay ako ng basbas?
Kung hindi ko ibinigay ang aking basbas,
Hindi mo ba ibibigay sa akin ito?
Sige na, Pa.
Alam kong hindi ka
rin naman tututol dahil.
Alam kong mahal mo rin ako.
Sige, inumin natin ito ngayon.
Sige.
Pa, sandali, baka may
gagawin si Kino mamaya.
at kailangan nang umuwi.
At kailangan ko ring mag-aral.
Wala naman akong plano mamaya.
Ah, kaya pala available ka.
Mag-aral ka, mahal,
at iinom ako kasama ang boyfriend mo.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Kasintahan.
Aray! Pa!
Ito ang tinatawag mong, matinding pag-ibig.
Kumusta, mga Rhythmics!
May nakatakda kaming pagbisita ngayong weekend
sa shooting ng nalalapit na serye ni Arkin.
Limang slot na lang ang natitira, kaya mag-sign up na
kung gusto mong sumama. Tara na!
Isang nakatakdang pagbisita? Dapat ba akong pumunta?
Via, libre ka ba ngayong weekend?
May set visit sa
shoot ng Larkin. Tara na!
Sige, tara na.
Kitakits! Excited na ako!
Ito ang unang beses na pupunta ako sa isang set visit.
Excited na akong makita kung gaano
kagaling umarte si Larkin.
Kumusta ka naman, Via? Excited ka na ba?
Sa totoo lang, excited din ako.
At excited na akong ibigay sa kanya ang regalo niya.
Mga kasama, papapasukin tayo ng mga staff
para manood tayo, ha?
Mag-ingat po kayo, lalo na
kapag nakita namin si Larkin.
Walang sigawan, walang ingay,
lalo na kapag nasa set na sila.
Manatiling magalang at siguraduhing
hindi kami nagdudulot ng anumang pagkaantala para sa kanila.
Ayaw nating
mapahiya si Larkin, 'di ba?
Maaari ka nang pumunta sa set ngayon.
Salamat.
Tara na, tara na.
Labas at tatlo, dalawa, isa, boom pataasin ang mikropono.
Aksyon!
Teka.
Ano?
Pagkatapos ng lahat ng taon, nagmumukha kang
tanga habang naghihintay sa'yo...
At ngayon
Bumalik ka na parang
hindi mo ako tuluyang sinira?
Hindi ganyan 'yan, Philip!
Hindi mo naiintindihan
ang pinagdaanan ko!
Hindi mo ako naiintindihan.
Kung gayon, intindihin mo ako!
Isa na siyang kahanga-hangang aktor ngayon.
Sinira mo rin ako, Philip!
Pinilit kong kalimutan ka nang lubusan,
pero hindi ko kaya!
Naku, ibang level na si Clea.
Paano niya nga ba nakontrol ang mga luha niya?
Ang perpekto lang talaga nilang dalawa.
Gupit! Napakahusay na mga aktor!
Maganda, magandang gawa.
Wow! Ang galing talaga ni Clea Aguilar.
Ayos ka lang ba? Ha?
Ikaw, ayos ka lang ba?
Rhythmics, maaari ka nang pumasok.
Salamat.
- Arkin, may ipapagawa sila sa iyo.
- Mga kasama...
Kumusta, kumusta, kumusta!
- Kumusta, Larkin! Kumusta.
- Kumusta.
Kumusta.
Via, ibigay mo sa kanya ang ating mga regalo.
Sige.
Naaalala mo ba siya?
Nasa Meet and Greet siya.
Oo, Rye! RYE, 'di ba?
Naaalala ka niya.
Kumusta, Rye.
Gusto sanang ibigay ito ng fandom sa iyo.
- Wow.
- Siya mismo ang pumili ng mga tsokolate.
Narito pa.
Ito ang mga paborito ko!
- Sabi niya mga paborito niya raw 'yan.
- Kilalang-kilala mo talaga ako, Rye.
- Sa totoo lang.
- Dito.
Maaari ba tayong magpakuha ng litrato?
Sigurado.
- Tara na.
- Bilisan mo, marami pang naghihintay.
Isa, dalawa, tatlo.
- Salamat! Salamat.
- Salamat.
- Kumusta ka, Rye?
Gusto mo bang magpakuha ng litrato?
Magpa-picture ka sa akin, halika.
- Ako?
- Huwag kang mahiya.
Hindi kailangang mahiya.
- Magpakuha tayo ng litrato.
- Pakikuha naman ako ng litrato.
Lumapit ka.
Paalam.
- Naku po!
- Pasensya na po!
Ano ba 'to!
Seryoso, kailangan natin ito
para sa susunod na eksena.
Pasensya na talaga.
Pasensya na, hindi ko sinasadya, pasensya na.
Sino ka at
anong ginagawa mo rito?
Hindi mo ba alam kung gaano
mo kami iniistorbo?
Pasensya na.
Hindi nga kayo dapat
pumunta rito sa set.
Binabaliw mo ako!
Nababaliw na ako.
Ayos lang, ayos lang.
Hindi na kailangang sumigaw.
Ayoko
ng mga taong walang galang sa set natin.
Pasensya na. Tatanungin ko lang ang direktor.
kung makakagawa tayo ng ibang pagkakasunod-sunod sa susunod.
Opo, ​​pakiusap, salamat.
Gine, lumabas muna kayo.
Gusto ko lang i-check si Rye.
Clea, tara na!
- Sasamahan kita.
- Magpalit ka muna.
Nakakainis kaya!
Kaya ganito pala dito, 'di ba?
Ang daming ilaw.
Kumain ka ng tsokolate.
Baka na-stress ka.
Pero sa iyo na 'yan.
Ha?
Sa iyo na iyan.
Alam ko.
- Dagdag pa.
- Pindutin mo.
Magkaroon ng higit pa.
Ang daming makeup brushes.
Ginagamit mo ba lahat ng iyan sa sarili mo?
Oo, iba-iba.
Isa para sa mata, isa para sa ilong.
Para sa contouring, mga ganitong bagay.
Kontura?
Kailangan mo pa ba iyon?
Oo, para sa kamera.
Makikita mo. Kitang-kita ito.
- Alam mo ba kung paano gamitin 'yan?
- Hayaan mo lang...
Sinehan, Sinehan!
Ano ba 'to—!
Namiss kita.
Ano ba 'yan! Baka may makakita sa atin.
At pinaalis mo pa sila.
Baka hinahanap na nila ako.
Baka magsimula na silang mapansin.
Sinabi ko na sa kanila na bibisitahin kita.
Okay ka lang ba? Pasensya na sa nangyari kanina.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad. Kasalanan ko 'to.
Pero kahit na ganoon, hindi ka dapat
sinigawan nang ganyan.
Naiinis ako.
Alam mo, kakausapin ko ang mga staff tungkol diyan.
Parang...
- Basta—
- Hindi!
Ang init ng ulo mo. Huwag kang...
Halikan mo na lang ako kung ganoon.
May mga tao sa labas.
Halik.
Halik?
Mabuti na lang at sinabi kong tatawagan kita.
Hinahanap ka ng direktor.
Salamat, Clea.
Aalis muna ako sa ngayon.
Babalik ako agad, ha?
Siya nga pala, Clea...
Sige. Ayos lang.
Sige.
Kung pupunta ka rito,
Iwasan mo naman ang gulo, pakiusap.
Mas madaling makakuha ng atensyon sa ganoong paraan.
At ayaw mong mangyari iyon, 'di ba?
Pasensya na.
Pasensya na talaga sa nangyari kanina.
Hindi ko sinasadya.
Hindi na ito mangyayari muli.
Hindi na ako babalik sa set. Pasensya na.
Uminom ka muna ng tubig.
Alam kong kinakabahan ka.
At magpalit ka ng damit.
Natapon din sa iyo ang kape.
Kailangan mong magmukhang maayos.
Kung hindi ka okay, hindi rin okay si Arkin.
Napakahalaga rin ng susunod nating eksena .
Salamat.
Ginang Clea?
Kukunin muna namin ang sequence 21.
Sige, salamat.
Salamat.
Teka.
Isuot mo ito.
Magtiwala ka sa akin.
Ginagawa ko ito para protektahan
ang lahat ng sangkot.
Dito.
Salamat.
Kita mo, Larkin? Sinabi ko na sa iyo dati,
Dapat lagi mo akong
pinapaalam sa mga ganitong bagay.
Alam mo namang delikado.
Pasensya na po, Sir Matt.
Oo, oo. Sasabihin ko sa iyo
ang lahat mula ngayon.
Pasensya na, hindi na mauulit 'yon.
Siguraduhin mo lang, ha?
Sige, Sir Matt. Muli, pasensya na talaga.
Clea.
Lei, lumabas ka muna.
Sige.
Salamat.
Salamat sa pagpapahiram ng jacket mo.
Iniligtas mo kami doon.
Ano ba ang iniisip mo?
Nakikipag-date sa isang tagahanga? Ibig kong sabihin...
Hindi siya tagahanga, Clea.
Kaibigan ko na si Via
simula pa noong mga sanggol pa kami.
Siya ang kasama ko sa lahat ng bagay.
Ang magagandang panahon.
Ang mga masasamang panahon.
Noong ako'y walang-wala,
siya ang unang sumuporta sa akin.
Si Via ay…
Napakahalaga sa akin ni Via.
Hindi ko kayang mawala siya.
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-cheesy.
Mahal mo talaga siya, 'di ba?
Sobrang dami. Talaga.
Naiintindihan ko, Larkin.
Pero sana ay maging mas maingat.
Nasa mapanganib na katubigan kayo
.
Tandaan mo lang na kahit anong
gawin mo ay makakaapekto sa career ko.
Paumanhin,
Ang cute mo tingnan.
Pero seryoso ako
Seryoso ako.
Halika rito.
Ano ito?
Ako lang
May gusto lang sana akong itanong sa inyong dalawa.
Paano mo gagawin…
Iyon?
Alam mo na... 'yun.
Iyon.
Ang ibig mong sabihin ay seks?
Ha?
Gaano mo kadalas ginagawa ito?
- Kumusta ka, Sam?
- At ikaw, Sam?
Gaano kadalas ninyo ginagawa ito ni Clyden?
Dati naming ginagawa iyon
nang halos limang beses sa isang linggo.
- Bakit ang dami?
- Limang beses.
Ang dami niyan.
Marami.
Tara na, Via.
Sino 'yan, Via?
Tara na.
Kino, anong ginagawa mo, bitawan mo ako!
Ano, masakit ba?
Galit ka ba?
Masakit ba dahil nagseselos ka?